### Предварительный план:
1. concept.md [лор, неписи, квесты]
2. characters.md [игровые персонажи, абилки]
3. img_env
  - walls
  - floors
  - furniture
4. img_pc
5. img_npc
6. img_spells


### Victor_shit:
- Кароч, есть воля, это что-то типо концпеции-энергии. т. е. ты ее не можешь пощупать, ты не можешь ее увидеть, но можешь увидеть ее проявления (воля стремится максимизировать свое проявление)
- Так вот, вначале воля делилась на простые понятия типо есть/нет. Есть на светло/темно и т. д.
- Так спустя некоторое время появилось N богов, которые воплощали различные человеческие черты характера. Однажды они собрались и создали N миров, населив их людьми. Каждый из богов наблюдает за своим миром и задает правила, по которым тот существует. раз в эпоху боги меняются мирами.
- Старая эпоха сменилась новой и вместе с ней в мире, где живет гг появился новый бог. Он потушил звезды с солнцем и теперь в мире нет естественных источников освещения. Люди жгут все, что можно, чтобы создать хоть немного света. В такой темноте особенно отчетливо видно свет. Из любой точке на горизонте можно заметить отблеск света, силуэтом напоминающего колонну. Интенсивности этого света недостаточно чтобы знать, что или чтобы от него было хотя бы так же светло как было при луне, но сам факт его существования дает некоторую надежду Некоторые даже называют его божественным светом. Палитра игры черно-белая с редкими вкраплениями красного/бардового/оранжевого. В деревню гг приходит человек, который научился создавать магический огонь. Он предлагает отправиться в сторону божественного света и обещает в обмен научить тех, кто отправится с ним так же создавать огонь как и он. Катализатором магии является кровь(Не обязательно своя).
- я бы хотел без глитч-эффектов обойтись. Т.е. в моем понимании  все должно быть плавным, размеренным, но очень напрягающим.
- один из главных врагов - это даже не люди, а просто темнота и истощение: пока ты идёшь, у тебя расходуется хп(вплоть до смерти) на то, чтобы освещать путь. Если ты не освещаешь путь, ты не идёшь.
- врагов на самом деле дохуя: люди, которые просто ебанулись и жгут все и вся, потому что им страшно. Люди, которые готовы ебнуть любого, потому что он грешник, а бог конечно всех наказывает за грехи, а не потому что он решил перестроить мир под себя и ему похуй на людей. Есть люди, которые наоборот считают, что бог отбирает достойных, кто может колдовать и готовы ебнуть всех, кто не может, потому что они просто "зря расходует кровь". Кароче врагов дохуя, в т.ч. живность всякая в лесу
- гг - более менее обычный, а вот чел, который пришёл к нему, вот он с интересной предысторией)
- Мана - это хп. Но можно убивать других людей и "жечь" их кровь на заклинания. О том, как колдовать знают немногие, но не только чел, который пришёл
